全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一呼
通天飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破繭一般
求終此一切大事
將魔性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加
而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係「治護國」
而家竟然向聯邦政府發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰爭
治護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月喇
加萬上校出擊
地球嘅自護戰機嚟緊噃
係野牛戰機，一個鐘頭喺度活動
數目似乎唔少噉嗄
下降速度係0.780
好啦，就噉啦，你仲話好
我覺得唔係幾好啊
睇到喇
你嘅速度太慢喇，知道喇
冇藍字，可以嘛？
可以嘅
雷射咖啡缸
隨時準備
喂，加曼上校啊
小型太空船已經平安到達喇
喂，馬生
你究竟做乜嘢㗎？
竟然會畀聯邦軍打敗𠸏吓？
咪笑我啦，加曼
唔係
我應該叫你做地球總司令加曼上校至啱
你仲係好似喺軍校嗰陣叫我加曼
嗰隻就係佢哋嘅舞男啊乜
你呢個被稱為紅穗星人
都打唔得嘅舞男咩吓？
你係咪想話唔值得老師動作叫你出嚟啊？
唔係喎，我哋係老朋友嚟
我嚟接你好應該㗎，係咪？
你咪忘記
佢個手能夠衝過大氣層落嚟嘅無賴
我而家畀佢嚟推算下
我哋嘅戰鬥能力係點樣犀利法
我聽講你打完仗返嚟又
繼續打到而家，係咪啊？
你不如去休息下，我係噉話先啦
今次我一定能夠保證你可以得到十字勳章
好多謝你啊
你呢次能夠令到我變成英雄人物
你咪因為為咗我家姐
所以先至會提高我哋位啊
咪噉笑啦，佢哋睇住我哋啊
雙層牆壁嘅修理零件仲未夠喎
嗰部分千祈唔好馬虎啊
線路冇問題㗎喇，變壓器檢查緊
千祈一粒子彈都唔好留低裏便嗰度啊
知嘛？
冇問題啦
強者，你做得認真夠晒落力喎
不過噉啊，敵人而家呢
就喺我哋嘅眼前
究竟趕唔趕得切㗎？
你咪喺度講笑吖嘛？
丹尼呀，你嘅任務係負責修理坦克𠸏
我已經搞掂晒喇，係噉
你就返返去自己嘅崗位等候命令啦
係噉你自己呢？
我喺控制室嘅畫面裏便揾唔到你
所以隊長叫我周圍去揾你啊
哦，對唔住喎
只要畀高達出擊
噉一切就可以解決㗎喇
如果想衝出去呢，就只有用呢個辦法啫
阿保要休息下至得嘅
呢次嘅敵人同以前係唔同㗎
佢哋嘅軍力係相當龐大㗎
睇下敵人點樣嚟先算啦
等我嚟做總指揮啦，叫霞子機去
叫高達去
噉我哋就可以衝出去㗎喇
喂，冇嘈啊，聽到未啊？
唔得喇，你睇下，啲人嚟緊喇
各單位，提高戒備，嚴守崗位
千祈唔好畀敵人嘅戰機太過接近啊
有事你睇住嚟
所有敵機去晒後便
可能想截斷我哋逃走嘅路線啊
阿登啊，你而家係咪想違抗軍令啊吓？
我想落命令啊
但係敵軍已經嚟攻擊我哋啦嘛
隊長呀，我去喇
阿保，馬失已經將經過講晒畀我聽喇
唔好太過勉強啊，如果唔係
就好容易畀敵人攻擊你㗎喇
有咩好傷心啊？
而家唔係傷心嘅問題
只係得去一條路啫，係嘛，隊長？
我得喇，叫高達去應戰啦
請你唔好忘記喎
高達並唔係專為空中戰鬥而設計嘅
而且阿保佢而家…
我諗而家會係長期戰鬥喇
如果用坦克去襲擊佢哋呢
噉嘅做法會減低啊
阿保多少負擔唔使啊，噉做都好嘅
將一張高達裝喺坦克上面
戰鬥機準備隨時出發，做掩護嘅工作
大家明白未？
噉就衝咗出去㗎嗱？
哦，我都唔係幾清楚喎
漢堡，你哋聽住啊
就噉樣繼續追蹤敵艦啦，知道喇，上校
等哲理去到前便就可以開始攻擊喇
哲理，去啦，哲理戰鬥機隊，出發
高達，快啲進行裝配
隊長啊，點解敵軍嘅戰機淨係噉樣？
佢唔嚟攻擊我哋呢吓？
佢哋可能唔想炸毀武艦啊
而係想得到手嘅啫，降低高度啊，美彌
知道喇
唔好畀佢哋攞走武艦啊
連結高達上身
全部安裝完畢，林隊長啊
我等候你嘅指示啊
強姦，掂唔掂啊？
放心啦，我會㗎喇，高達
請去到出發嘅位置
然後喺度等候命令啦
用慢速前進
佢嘅工作已經超出晒極限喇喎
阿保，我哋離開武立之後盡量分開啲啦
令敵人嘅隊形呢，混亂至得㗎吒嘛
我唔赞成噉做啊，你試諗下
敵人想要嘅呢，係太空武立
離得太開嘅，就掩護唔到佢㗎喇
唔係噃，阿保啊
因為高達推好容易吸引對方嘅吸引力啊
噉就可以令敵軍嘅勢力分散㗎喇
你諗下點至能夠打到敵機落嚟仲好啊
佢哋想利用沙嚟做掩護冇咁容易㗎
我哋捕捉敵艦嗰陣啊
陸戰隊準備上去佔領佢
架起高度105公尺
太空母艦暫時停喺度先啦
太空坦克可以出發喇
阿保呀，可以出發喇
請先確定係咪平衡，然後下降，知道喇
我而家出發喇，強制準備好未啊？
我去喇
哦，咩嚟㗎？
好似坦克噉嘅
頭先喺樹林嗰邊啊
睇下我哋嚟開
嘩，你哋出位力咁犀利𠸏？
係咩嚟㗎吓？
係佢哋嘅陸戰隊喎，利用山做掩護
用高達攻擊佢哋
佢哋嘅戰鬥機冇咁易攻到
過嚟㗎到底咩事啊吓？
係敵人嘅陸戰部隊呀吓？
係重型坦克部隊喎
喂，快啲退後，快啲…
豈有此理吖，冇瞄準就亂咁射
所有主炮，集中攻擊重型坦克
你呢單嘢吖，點解唔退後啊吓？
關於呢艘武艦嘅事啊
由我哋大家使用啊
比較你更加熟悉啲嘅
喂，混帳
你居然敢違抗軍令嗄？
只要我能夠衝出敵人嘅包圍啊
噉就可以搞掂啦嘛
好啦，就噉啦
我嚟換返喇，你掂喇
係咪拉呢度就得㗎喇？
好多謝你啊
好嘢啊，你打中佢哋啊
阿保啊
我哋一直都係喺太空母艦前面嚟㗎
所以呢，比佢哋更加有規律嚟攻擊㗎
我唔能夠離開太空母艦唔理㗎
我哋一於衝出去開條生路啦
阿保，我係隊長，如果你噉樣做啊
同佢哋嘅坦克簡直係小無見大無
所以用高大嚟對付佢哋啦
但係，隊長啊
快啲過嚟啊，我令太空坦克自動控制嘅
隊長
阿保啊，隊長佢講得好啱啊
你應該照做至得㗎，知嘛？
一個人比較容易對付，係咪啊？
我知道啊
係噉請返嚟個吖馬西教識太空坦克罷啦
如果係馬西會比較好啲嘅
再噉落去，真係會畀一網打盡㗎喎
你應該離開武壘，令佢哋火力分散𠺢嘛
收
報告司令，正話有報告嚟話
嗰個坦克係新型機械人
裏便一啲武器嚟㗎喎
新型機械人？
嗰個𠻺嗎？
你話嗰個就聯邦軍嘅新型機械人呢？
係啊，聽講唔係普通一般嘅坦克嚟㗎
機械人就用返機械人去對付啦
係咪有三個啊？
係
話畀包圍佢哋嘅部隊知道
如果畀佢走咗海面呢
噉就會畀佢走聯邦軍嘅勢力範圍之內㗎喇
所以唔能夠畀佢有機會向前去㗎
知道嘛？
係，知道喇，司令
而家冇時間喺嗰度裝核戰機喇，阿保
你快啲去啦，知道喇
你願意去幫手呀？
唔去點得喎
係營養院啊，你攤咗落去啦
我只係能夠幫你呢樣嘢㗎咋
好多謝你啊
加油啊
我知道喇
阿龍，如果冇信心就唔好勉強
有咩辦法喎？
準備出發
而家啊，就算係冇信心都要去做㗎喇
阿保，你講咩話？
阿武，高達而家要出發喇
你唔好心急住，你先喺度等候命令
然後先出發啦
就係呢個，全靠呢個啊
你估加曼贏唔贏到呢？
加曼贏唔到唔出奇吖
但係無論如何
就畀我哋揾出點解會失敗嘅原因啊
而且，仲知道佢哋嘅規模好大
我諗湯中將要認識到並唔係我冇才能
打輸畀佢哋啊
哦，原來係噉，加曼上咗機械人度未啊？
冇上到啊
哼
本來我係希望佢
同高達戰鬥而畀高達打死或者打到半死
而我就去救佢，等佢信服我嘅
坦克就喺前面嚟
而我仲要走到比佢更加前啲𠻹
噉就等於強仔所講，要遠離太空母艦啊
係，馬西
準備出發啦，敵軍有三個機械人嚟咗啊
你哋要小心啊，阿保
係
我唔能夠問嗰個女仔點樣作戰𠸏
隊長早啲定好計劃去做就好喇
出發
跌落去喇
阿龍啊，走過嚟啦
嗰啲係咩嚟㗎呢吓？
打氣，好犀利啊，走過嚟對付佢啦
噉就最好喇，強者就快畀佢捉㗎喇
睇住嚟啦
喂，老媽，跳咗後面啊
哎吔，真係見到敵軍嘅
機械人原來咁犀利㗎喎
真係好犀利喎
係咩意思呢吓？
阿爆
我唔會輸畀佢哋㗎，我唔會輸畀佢哋㗎
分散敵人嘅目標，分散目標啊，好啦
等我試下啦
就喺嗰度啊
你企得咗喇
睇住嚟
返到基地吖
上校，我哋就噉返去嗱？
敵人嘅威力你都睇到㗎喇
我希望能夠毫無損毀噉得到佢哋
因為佢能夠令到我
喺以後大戰嗰陣有強大嘅實力
聽住啊，千祈唔好畀佢離開地面一步啊
畀佢哋喺我哋嘅
監視範圍之內活動噉就得喇
我一定要得到佢哋啊
林隊長呀？
而家只能夠沿住沙漠入去內陸度
係喇
呢一度，雖然已經畀加曼佔領咗
不過仲會有好多聯邦軍嘅地下組織
喺度繼續對抗佢哋㗎
不過唔知點樣同佢哋聯絡啊，林隊長呀
我哋而家所有嘅人都靠晒你㗎喇
我知道喇
美蓮啊
好啦，我哋接返阿保返嚟，嗯
阿保啊，辛苦晒你啊
做咩呢？
哎吔，阿保，好辛苦晒喎
唔使咁牙賊嘅
你估而家淨係得高達機械人去打咩？
你點可以噉樣講㗎？
阿保哥呀
係我哋啱啱整好送畀你嘅慶祝蛋糕嚟啊
我哋都攞咗香檳嚟慶祝啊
我哋大家慶祝喇
阿保，乾杯啊，乾杯
你哋畀我靜下啦，得嘛？
你做乜嘢啊？
好靚啊
瑪莎呀？
係你呀，加文？
點解唔早啲話畀我聽
佢哋嘅新武器係咁犀利㗎？
我講過㗎啦
你唔在意㗎啫
你係咪仲想揾機會啊？
呢次唔會輸嘅
我願意幫你手𠸏
有機會幫老友手係最好㗎
係噉就太好喇，有你幫我手呢
實會成功啊
我能夠畀希利亞姐姐睇下我嘅才干啊
你又講得啱啊，佢就係你嘅頂頭上司呀？
係咪啊？
馬沙
咩事啊？
我有一個好朋友，真係幸福
你講得太客氣喇
阿保有一個任務
佢要逃出敵人嘅領土去聯絡聯邦軍總部
但係瑪莎識穿咗呢個計劃
究竟阿保今次可唔可以及時返到嚟
然後應戰瑪莎呢？
機動戰士高達，下一集：核心戰士逃走
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ